Listo ya estamos grabando entonces Team
stof es básicamente una herramienta inof
Es intermediario de team stof cierto
Team stof no es desarrollado por
nosotros ni nada sino que solamente
Somos unos intermediarios que vendemos
Esa esa licencia de timstof con el fin
Pues de que la gente que quiere trabajar
a través de escritorio remoto lo puede
hacer sin problema Entonces Team stof
primero que todo es otro programa
completamente aparte a insoft
simplemente Somos unos intermediarios
qué es lo que hace timstof timstof lo
que hace es eh convertir mi sistema
operativo en terminales Sí cuando uno
tiene un sistema operativo server por
ejemplo Windows server 2008 Windows
server 2012 o el
2016 eso normalmente viene con un
sistema de terminales que es para qué
cuando yo tengo un servidor muy robusto
con grandes características lo que hacen
los los ingenieros es bueno este
servidor vamos a dejar un servidor
Dedicado para que los clientes se
conecten y empiecen a trabajar pero
sobre el servidor porque estamos
hablando de que un servidor viene con
óptimas características para que se
conecten 100 150 usuarios y trabajen
sobre las características del servidor
no sobre sus propias características
sino sobre las características del
servidor eso siempre y cuando sea un
servidor con óptimas características Sí
ahí es cuando podemos trabajar por
escritorio
remoto Entonces vamos a poner un ejemplo
puntual en en contapyme normalmente los
clientes no tienen sistema operativo
server son muy pocos tal vez los grandes
hablemos de con drogas con drogas tiene
un servidor servidor Gutiérrez tiene un
servidor servidor los demás simplemente
tienen un sistema operativo Windows
normal que quieren convertir en servidor
Sí pero es un sistema operativo con
siete O es un un equipo con sistema
operativo 7 8 10 cierto el Windows
normal que todos
conocemos pero hay opción también de que
un sistema operativo normal XP 7 vista 8
10 lo podamos convertir a un sistema de
terminales y trabajar como si fuera un
servidor Sí ahí es cuando llega timstof
hacer esa conversión a decir venga este
va a trabajar de servidor aún sin
tener terminales vamos a hacer esa
conversión nosotros lo convertimos a
terminales Y entonces ya todos los
usuarios o clientes se pueden conectar
al servidor y trabajar con
características de
servidor por
ejemplo en la empresa hay varios que
están utilizando hay varios que están
utilizando tst es el caso de por ejemplo
Mateo con Alejandro
ellos en este momento están utilizando
timstof Qué quiere decir que se instaló
timstof en un equipo en el equipo de
Alejandro ahí instalaron Team stop con
una licencia para dos usuarios sí Y esos
dos usuarios es Mateo se conecta a una
sesión a ese equipo de Alejandro y
Alejandro se conecta a otra sesión a ese
mismo equipo dos usuarios están
trabajando en el mismo equipo pero con
diferente sesión si eso es lo que está
pasando y en eso están trabajando en
este momento
dudas con respecto al concepto como tal
de
Tin
preguntas no todo
claro Sí señor todo claro eso ma gracias
Sí
señorito Bueno está bien entonces eso
estin y no lo desarrollamos nosotros
sino que solo somos intermediarios
ahora cómo obtenemos el instalador de
timstof en las rutas hay instaladores
Pero siempre es mejor ir a la página
porque ellos constantemente se están
actualizando Cuál es la página ahorita
si pueden ver la pantalla y vamos a ir
al navegador y simplemente buscamos
timstof
Esta es la página de
timstof aquí están todos los productos
que tiene Tin pero nosotros nos
concentramos solamente en uno lo que
pasa es que con Tin stop se pueden hacer
muchas cosas tiene muchos productos
nosotros nos concentramos en el
XP Us server este tst tiene un montón de
características un montón de
herramientas por ejemplo no sé si
ustedes han visto que en ocasiones
cuando se conectan al a un servidor
encuentran solamente el icono de cont
pime y no encuentran demás programas
porque precisamente eso se configura a
través de una herramienta que me de
timstof que me permite Es simplemente
darle acceso a un usuario a una
herramienta específica o a un programa
específico en este caso le dan permiso
solo a contapyme y por eso no pueden ver
más botones solo en un escritorio con un
icono de contap y pare de contar Sí
están utilizando timstof y están
utilizando alguna herramienta de
timstof
nosotros nos concentramos en ese
primerito que es el XP Us
server Ese es nuestro producto como tal
Sí le damos clic
ahí y vamos a ver es nuestro instalador
que vendría siendo este de
acá normalmente a los clientes que les
ofrecemos timstof es por qué eh primero
porque de pronto se conectan varios
usuarios de pronto se conectan varios
usuarios y hay unos usuarios que están
desde una finca o algo y no tienen muy
buena conexión a internet si no tienen
muy buena conexión a internet Tin stof
eh ejecuta sin problema mire que para yo
trabajar en timstof no no necesito ni
siquiera 1 MB por segundo de su vida sí
Entonces eso es algo que me permite
trabajar sin ningún tipo de problema
mientras que si fuera a trabajar Punto a
Punto pues ahí sí necesitaría mínimo 2
MB de subida para que me arrastre para
que me corra el programa como tal Y para
que no sea lento y eso que sigue siendo
lento si tengo 2 MB por segundo si yo
hago un test de velocidad y está por en
uno o por debajo de uno pues entonces yo
ya miraría Cómo podríamos recomendar
por ejemplo siempre y cuando cumpla con
buenas características el servidor y
cuando estoy hablando de buenas
características para que se conecten
estoy hablando de lo siguiente si yo
entro por
acá a a mi equipo normal que está lento
y que se
bloqueó para mirar
características Ay espérenme que esto se
bloqueó
listo si yo entro a mi equipo para mirar
las características click derecho
propiedades que es lo primero que
tendrían que
hacer acá voy a encontrar todas las
características que requiero primero que
es Windows 10 listo es un sistema
operativo normal es un sistema operativo
que no es servidor ahora acá puedo mirar
la memoria 4 Gb de memoria eso es lo que
tiene este equipo y puedo mirar también
marca del procesador y los gigahertz de
ese procesador ahora recomendaciones
para poder trabajar en eh
const mínimo tiene que tener un
procesador lógico por cada usuario que
se vaya a conectar dónde yo me doy
cuenta de esos procesadores puedo ir por
el administrador de tareas
Y en este administrador de tareas si me
ubico en
rendimiento acá en rendimiento yo voy a
encontrar la
cpu y acá abajito dándole en cpu acá
abajito voy a encontrar los socket que
vendría siendo como el procesador físico
tengo un procesador físico y el
procesador lógico tengo dos entonces
quiere decir que tengo dos procesadores
lógicos en este equipo mínimo los
usuarios que se vayan a conectar al
servidor o sea para que lo reciba
Entonces el servidor debe tener esos
procesadores lógicos ejemplo si yo tengo
dos procesadores lógicos en este momento
Cuántos usuarios se pueden conectar al
servidor para que trabajen de forma
óptima dos dos dos cierto dos Esos son
los que se pueden conectar para trabajar
de forma óptima si tengo cuatro entonces
son cuatro usuarios si tengo ocho
lógicos entonces eh son ocho usuarios Y
así
sucesivamente y en cuanto a Ram Esas son
las dos características más importantes
a revisar una procesador Qué procesador
tengo y Cuántos procesadores lógicos y
lo otro es la memoria RAM en este
momento tengo cuatro o en este equipo
Tengo cuatro entonces mínimo debe tener
dos reservadas para el sistema operativo
o sea para yo trabajar en mi sistema
operativo Y si voy a trabajar en office
Y si voy a entrar a Google reservar dos
y dos o o no digamos una por cada
usuario también una por cada usuario
entonces ahí ya vendría
siendo vendríamos haciendo esa revisión
listo debo dejar dos reservadas por cada
usuario y de una dos dos reservadas
Perdón por sistema operativo y de una
dos para cada usuario que se vaya a
conectar sí entonces observen que por
ejemplo este equipo este equipo en el
que estoy trabajando tiene
características pequeñas sí por tanto no
me va a servir de servidor máximo me va
a soportar un equipo y pare de contar si
yo ya le Quiero conectar más de dos
equipos eso se va a pegar y va a empezar
a ser supremamente lento porque
Recuerden que cuando yo trabajo por
escritorio remoto los usuarios se
conectan es a mi equipo y van a trabajar
es con mis características con mi
procesador con mi memoria con mi
eh disco duro todo va a ser lo mío y
entonces eso va a colapsar si colapsa
trabajando yo solito ahora dos o tres
usuarios que se conecten van a
colapsar por eso es muy importante no a
todo el mundo se le puede recomendar Tin
stop muy importante mirar Qué
características tiene el servidor y a
ver si sí soporta uno dos tres cuatro
usuarios a ver qué tanto soporta Sí eso
es lo primero que debemos revisar ahora
estábamos mirando el instalador y le
decían que esto es como tal el
instalador ese tiene 14 días de prueba
por eso cuando vamos a ofrecer tetin
stof lo primero que hacemos Es ensel
pruébelo durante 14 días y nos dice si
sí se acomoda sus requerimientos si sí
le gustó si trabajó de forma óptima para
que lo compre primero pruébelo porque si
de una le decimos cómprelo y luego
tenemos falla por x o y razón Bueno si
es la prueba pues no hay problema lo
desinstalamos y buscamos otra
alternativa pero si le hicimos comprar
la licencia y presentó fallas problemas
pues ahí vamos a tener problemas
nosotros esto
tiene tres versiones una licencia de Tin
tiene tres versiones una light una
estándar y una
profesional normalmente utilizamos la
light Por qué Porque la light es para
sistemas operativos
normalitos XP Windows 7 eh Windows Vista
Windows 8 Windows 10 sistemas operativos
normales para eso es la versión Lite que
es esta que encontramos acá también es
la más económica y esa es la versión
ahora eso viene como una licencia con
una ejecución luego salta a dos
ejecuciones luego a cuatro luego a seis
y así pero eso ya depende Pues de la
parte comercial Cómo se
comercializa Y esa es la versión
light las versiones que compran con
timstof no se renuevan no no se renuevan
anualmente ni nada No eso ya le queda
definitivo Yo compro una licencia
timstof y ya es para siempre sí no tengo
que volver a pagar No tengo que
actualizar nada esa solamente funciona
así yo la compro y lo que me valió la
primera vez y ya me quedó
definitivamente para mí y la versión
estándar y profesional son para sistemas
operativos servidores son las que menos
se usan Sí pero esas simplemente se
aplican para sistemas operativos que
sean servidores Windows server 2008 2012
2016 si esos servidores dedicados esos
servidores grandes y robustos entonces
los podemos aplicar con estándar o
professional realmente las
características de una estándar y una
profesional son muy similares son muy
similares eh
entonces normalmente nos concentramos es
en la light nos concentramos es en la
light Porque casi todos los clientes o
la mayoría de clientes lo que tienen es
un sistema operativo normal que desean
convertir en un sistema de
terminales cómo se inst las T de
programa descargamos siempre desde acá
porque en el T varios o en U está el
instalador pero es que ellos lo están
actualizando constantemente por eso no
le recomiendo que lo instalen desde ni
el que está en t ni el que está en v no
porque
realmente siempre Se está
actualizando lo
descargamos eso es muy rápido y la
instalación es supremamente rápida y
fácil de hacer más fácil que instalar
contapyme eso me baja como un archivo
comprimido
y
acá mostrar en carpeta
listo me queda en descargas lo único que
debemos hacer es
descomprimirla descomprimir este
archivo extraer lo
Bueno después de descomprimirlo esto ya
me va a quedar no lo veo
puse a grabar esto y me puso muy lento
el
computador mírenlo
acá el icono es un guantecito una
[Música]
manito que la había visto por
acá versus Lima versus patriota no tiene
son puros escudos de equipos ahí por Con
razón no lo
encuentra con
razónalo acá entonces Tin stof se llama
así es este guantecito que ustedes
encuentran
acá lo ejecutamos no sino que el poner a
grabar me puso lento el computador no
excusas del programa
sí Ahora hay que tener en cuenta algo
siempre que instalemos este programa me
va a pedir reinicio obligatorio o sea no
es si quiero sino que para que me quede
instalado debe debemos reiniciar el
computador lenguaje
español
okay
siguiente acepta los
acuerdos Esta es la primera
cierto la primera opción instalación de
servidor instalar el
xpv las rutas donde van a quedar
instalados o va a quedar instalado el
programa y acá viene donde debemos poner
mucho cuidado porque no todas las
licencias que compran son compatibles
como les decía si compro una licencia
light hay que darle light si compre una
licencia estándar hay que darle estándar
de lo contrario no me va a funcionar y
me va a empezar a arrojar un montón de
errores la que normalmente
se instala vendría siendo la light cier
Qué pasa De pronto cuando ya tenemos
instalado y lo que pasa es que salió una
nueva versión y por eso al cliente no le
está dejando conectar en un momento dado
lo que hay que hacer es volver a
descargar ese instalador y ya no
seleccionar ninguno de estos y no que
darle ninguno ya tengo una licencia para
que lo único que haga sea un proceso de
actualización más no instalación otra
vez sí vamos a dejarla light
siguiente siguiente instalar y listo él
automáticamente me va a pedir el
reinicio del
computador para poder terminar con el
proceso de
instalación al
en esa partecita se demora un
poco
al al
sale esta ventana donde es
necesario reiniciar el equipo reiniciar
el computador Pues nosotros no lo
podemos hacer porque finalizaría nuestra
sesión pero
ahí
[Música]
Cómo no debemos darle deseo reiniciar
manualmente más tarde si le doy eso De
igual forma no me va a funcionar el kst
en este momento pero en este caso yo sí
lo voy a decir deseo reiniciarlo
manualmente más tarde
para poder continuar y poderles Mostrar
si le doy esa opción no me va a
funcionar está claro que no me va a
funcionar ya me va a quedar
instalado me va a quedar instalado el
timstof que vendría siendo esta
aplicación como tal la del
guantecito y que vendría teniendo la
siguiente apariencia ahora antes de
instalar como trabajamos Punto a Punto
que requerimos el puerto 3050 en este
caso requerimos es el puerto de
escritorio remoto y el puerto de
escritorio remoto es el
3389 sí las mismas especificaciones del
3050 pero en este caso vendría siendo el
de escritorio remoto que es el puerto
3389 para poder que nos funcione la
conexión por escritorio remoto ese
puerto debe estar habilitado y debe
estar redireccionado a la IP local del
servidor O sea que igualmente debe tener
una IP local fija e igualmente debemos
conectarnos con la IP pública y eso lo
deben tener bien presente Esta es la
apariencia
delst si acá por defecto é me instala la
licencia de prueba la que nos
descargamos mire que la licencia de
prueba bueno tendrá 14 días y me permite
hasta 10 conexiones y acá me dice la
versión que sería la l
sí eh Esa es la que normalmente e
inicialmente debemos instalar para que
el cliente pueda realizar como tal una
prueba y luego decidir si compra o no
compra la
licencia cuando termina esa prueba
cuando el cliente ya decide comprar su
licencia no es una licencia como tal en
numerito o una licencia con código y eso
que nos dan no va a ser un archivo un
txt Esa es la licencia que entrega
timstof un archivo de txt que es el que
nosotros importamos O sea que ese
archivo le llega al cliente el cliente
siempre queda con un usuario y queda con
una contraseña como el que compras es eh
timstof Y la licencia teof es insoft
insoft también tiene un usuario y una
contraseña ese usuario y contraseña la
maneja la jefe Mónica sí la tiene la
jefe Mónica pero nosotros vamos a
recurrir a ella única y exclusivamente
si el
cliente espérenme acá se
nos a ver acá no sé quién tiene
habilitado el
micrófono se está escuchando otra otra
cosa Permítame un momento por
listo sí me habían escuchado hasta el
momento lo que decíamos con respecto a
la
licencia Sí sí dti listo perfecto les
decía que solamente debemos recurrir eh
solamente debemos recurrir a la jefe
Mónica a pedirle usuario y contraseña si
el cliente no encuentra su usuario y su
contraseña porque esto también a cada
cliente le llega a cada cliente le llega
el archivo TX con su licencia un usuario
y una contraseña con la que debe
registrarse no sé si de pronto en
t tengamos un ejemplo de licencia voy a
mirarlo acá a ver si de pronto no me la
eliminaron Este es mi equipo miremos la
AC
esto es una licencia de timstof esta
terminal un punto
tlic eso es una termin eso es una
licencia de timstof Sí me la voy a
llevar para mi
equipo y
pongámoslo en cualquier
parte
pegar Entonces esto es la licencia que a
usted cliente le debe entregar o que
Comercial le debe entregar mire que no
es un numerito como tal sí sino que es
esta licencia ojo que si yo instalo la
licencia ya me deja de funcionar la de
prueba sí aunque me van a quedar las dos
cuando yo tengo el archivo de la
licencia basta con o arrastrarla al
instalador o darle doble clic si yo le
doy doble clic él automáticamente me va
a abrir con Tin stof le doy sí
automáticamente me va a abrir con
timstof bueno acá no me va a dejar
actualizar porque ni siquiera hemos
reiniciado pero mire que me muestra me
desapareció la de prueba me dice mire su
licencia ya es la 92 964
eh tiene 10 conexiones es una versión L
y me llena los campitos como tal cuando
una licencia no está activa siempre me
va a aparecer este mensaje de acá full
llave de Hardware inválida siempre si no
está activa me va a salir eso si
estuviera activa pues ya simplemente me
decía full activada listo y exitoso y
nunca va aspirar y las conexiones que
sean tenemos 10 conexiones o si es
ilimitada cierto pero así se instala una
licencia ahora cómo la activo listo voy
a activar esa licencia porque ya la
instalé las licencias como tal si no
funcionan sin activación si yo no la he
activado no me va a funcionar esa
licencia nunca me va a funcionar le doy
clic derecho simplemente activar
licencia y acá yo le doy en esta opción
agregar licencias iniciar activación por
internet y me va a abrir la página
propia de timstof me va a pedir usuario
me va a pedir contraseña y esos son los
datos que yo les digo que le llega a
cada cliente y que si de pronto el
cliente la perdió perdió el correo o
algo pues ahí sí tendríamos que recurrir
a la jefe Mónica para que nos entregue
el email y el password Sí pero acá email
y password debe ser propiamente el del
cliente Sí para poderla activar solo nos
registramos con el email y con el
password y le damos activar licencia y
se nos vuelve a descargar cuando yo le
voy a activar licencia se nos vuelve a
descargar el mismo archivo la misma
licencia la misma manito que vimos
acá y simplemente otra vez doble clic y
ya me va a volver a abrir acá pero ya no
me va a decir clave inválida sino ya me
va a decir full activada y ya voy a
tener mi licencia activada como tal
cierto hasta el momento dudas preguntas
inquietudes No
señor todo claro No señor s eso vamos
poner a sebastiá a dar ese tema hijo de
madre bueno por favor todos abren el
explorador y vamos a descargar
te
ahora ya hice la parte de tst ya hice la
instalación
la licencia ya lo tengo
listo por ejemplo en este caso son 10
conexiones como son 10 10 conexiones
debemos tener qué 10
usuarios porque cada usuario debe entrar
a una sesión diferente del equipo Este
es mi equipo pero este equipo debería
tener 10 usuarios eh Para que cada uno
desde su equipo de casa se pueda
conectar con su computador a una sesión
del mío no puede ser la misma Porque si
fuera la misma entonces me tumba a mí
cuando yo estoy trabajando se conecta la
mía y me va a tumbar sí y así
sucesivamente en cambio Si tiene 10
sesiones 10 usuarios pues va a
conectarse cada uno a su
sesión qué van a compartir comparten
todo los programas los comparten o sea
lo que yo tenga en panel de control eso
lo van a tener los 10 usuarios porque
realmente están trabajando en el mismo
equipo yo le puedo restringir Eso sí
acceso a varias
cosas pero eh yo le voy a restringir
acceso a de a varios programas pero eso
ya lo haría cada cliente como tal Sí
nosotros eh simplemente lo que hacemos
Es crear los 10 usuarios en este caso y
en cada escritorio dejarle el acceso
directo de contapyme Recuerden que
contapyme está en una ruta específica y
está en una ruta específica en el equipo
principal con el usuario principal sí
Entonces cuál es la ruta c program eh No
es no es el que está en program Data
sino en archivos x86 o o archivos de
programa en uno de esos dos la carpeta
insoft y el acceso directo de contapyme
que es is contapyme Ese es el archivo
que debemos pegar en cada escritorio de
cada usuario para que cuando ingrese ese
usuario vea el acceso directo de
contapyme cómo creamos los usuarios los
usuarios se crean de la siguiente
forma vamos por panel de control
en los Windows antes de de este 10 era
más fácil crear el usuario con Windows
10 de pronto puede tener más pasos Pero
puede tener más pasos es porque como ya
puedo asociarlo con mi correo y todo
esto pues puedo tener más pasos pero no
lo vamos a hacer ni asociándolo a un
correo porque no nos funciona ni nada un
usuario de Windows normalito sin tener
cuenta de
Microsoft damos cli en cuentas de
usuario
cuentas de usuario importante que tengan
en cuenta el usuario debe
tener contraseña y debe ser
administrador esas dos características
de los usuarios que ustedes van a crear
no es ni un usuario invitado porque no
nos va a funcionar con un usuario
invitado Entonces no puede ser de ese
tipo ni estándar nada
administrador Así que vamos a aprender a
hacerlo vamos a crear un solo usuario
Entonces vamos a darle clic en
administrar otra
cuenta y acá le damos clic en Agregar un
nuevo usuario en
configuración agregar otra persona es
este equipo le damos por
acá miremos acá puedo iniciar con una
cuenta Microsoft y yo un usuario de
Windows sí lo puedo crear por ahí pero
para manejar Team stof no Entonces vamos
a decirle no tengo los datos de inicio
de sesión de esta
persona an
no tengo los datos de inicio
listo Santi
que quién va a usar este
equipo ponemos el nombre e introducimos
una contraseña yo lo podría dejar sin
contraseña para trabajar en Windows pero
si voy a trabajar por timstof no es
posible dejarlo sin contraseña tengo que
indicarle una contraseña e igualmente
tengo que registrar lo que me pide en
caso de olvidar la contraseña que por
ejemplo que son tres preguntas de
seguridad básicas Cuál era el nombre de
tu primera mascota En qué ciudad naciste
el apodo de tu infancia bueno esos que
ya son
obligatorios tres preguntas obligatorias
con su respectiva respuesta en caso de
poder recuperar o para necesitar
recuperar en algún momento esa
contraseña vamos a poner cualquier
[Música]
cosa podo de la infancia Santiago
cuéntanos cuál era no no tenía podos
amigo
cosa y siguiente
ya quedó creada la cuenta ya quedó
creada la cuenta pues ese Alarcón pero
debemos validar que esa cuenta s sea
administradora y cómo validamos si esa
cuenta si es administradora pues
volvemos al panel de control volvemos a
las cuentas de
usuario y acá seleccionamos administrar
otra
cuenta y sobre la cuenta con le
damos
click cambiar el tipo de
cuenta y la pasamos a que sea una cuenta
administrador sí cambiar tipo de
cuenta listo ahí ya voy a tener un
usuario para yo acceder por timstof y
conectarme con ese Alarcón ya saben
Cuáles son los requisitos de la cuenta
para que me la pueda reconocer estando
escritorio
remoto Después de yo ya tener todo esto
todos estos parámetros todas estas
configuraciones ya voy a poder acceder y
ya voy a poder conectarme sin problema
desde escritorio remoto mire que yo no
voy a necesitar el acceso en el equipo
desde donde me voy a conectar el acceso
por ejemplo a contapyme no puedo
cualquier computador Y si el puerto está
habilitado cualquier computador en
cualquier parte y si es Windows voy a
encontrar la herramienta de escritorio
remoto cierto porque esta la tiene
Windows por defecto que es escritorio
remoto y simplemente lo que voy a
indicar es la ip pública que ya saben
que la podemos encontrar por kanimi por
ejemplo o si yo simplemente en el
navegador de Google pongo mi IP la
primera que me salga esa va a ser mi IP
y ya voy a poder acceder darle
conectar que no vamos a tener acceso
Pues ahorita porque no tenemos
forma mire que acá simplemente me va a
pedir el equipo mal Le voy a dar ocultar
para no habilitar tantas cosas
simplemente me va a pedir la IP que es
esta en equipo donde yo voy a indicar la
IP pública le voy a dar conectar y ya
simplemente me va a pedir dos datos
adicionales el usuario con el que me voy
a conectar y el la contraseña con la que
me voy a conectar mira en caso de que yo
necesit
necesite compartir todo O sea necesito
compartir la
impresora las unidades las unidades de
CD las carpetas Si necesito compartir
todo con todos entonces simplemente le
voy a dar acá en Mostrar más opciones y
acá empiezo entonces recursos locales Ah
compartir impresoras compartir
portapapeles compartir acá las unidades
puedo habilitar todo los puertos puedo
habilitar todo y compartirlo con todos
sí de esa forma acá es cuando yo voy a
poder eh compartir sobre mi escritorio
todo ahí ya voy a poder acceder sin
problema y yo les decía que también
desde el equipo principal debían pegar
el acceso directo de cont pye al
escritorio de cada usuario que cómo lo
pueden hacer
simplemente estando por el disco local
c estando en el disco local
C igual archivos de programa
entro
insoft cont pime
cliente ahí voy a encontrar el acceso
directo que es iscon pime este el que
dice isc contap mi aplicación Ese es mi
acceso directo basta con yo darle clic
derecho copiar
e ir a este
equipo disco local C usuarios después de
reiniciar voy a encontrar todos los
usuarios acá cierto entrar al usuario
correspondiente al escritorio de ese
usuario y darle pegar cuando le voy
pegar ahí me va a quedar entonces quiere
decir que cuando Santiago se conecte
desde otra sesión lo primero que va a
haber en el escritorio son estos
programas de acá o sea va a haber is
contapyme sí que eso es lo que se debe
hacer con cada usuario pegarle a cada
usuario que creo el acceso directo de
contap pime para que no vaya a tener
ningún
problema
listo Bueno yo creo que no se me escapa
nada del del proceso de timstof que es
muy sencillo ahora en muchas ocasiones
el tickete lo generan es
porque
volvieron formatearon el equipo y
volvieron a instalar timstof cuando le
van a dar activar ya no va a ser como la
activación por primera vez que yo le di
a activar y listo Se me descarga el
instalador y yo simplemente o Se me
descarga otra vez la licencia y yo
simplemente la vuelvo a abrir y ya me
abr activada porque ahí cuando yo lo voy
a activar ya me va a pedir es venga por
qué va a volver a activar esta licencia
si ya fue instalada todo está en inglés
entonces me va a dar
algunas algunas
opciones por ejemplo Ah es que formateé
el equipo hice algún cambio Entonces
vamos a darle clic Precisamente en lo
que haya pasado para que nos pida otra
vez activación entonces después de yo
darle a activar es muy posible que si es
una reinstalación una reactivación Eh
timstof me diga Mire yo le vuelvo a
activar esto en 24 horas yo se lo vuelvo
a activar en 12 horas entonces en 12
horas vuelvo a darle activar y ya me
debe aparecer otra vez el link para yo
Descargar la licencia
y simplemente eh volverla a pegar o
volverla a abrir y ya me va a dejar sin
problema Pero cuando es primera vez
simplemente el proceso que hicimos y ya
no hay ningún
problema dudas preguntas
inquietudes una preguntica señor eh con
respecto al contapyme eh cuando se
ingresa con con un usuario diferente no
hay que configurar nada de de usuarios
conectados simultáneos en el equipo o o
como son un usuario diferente de window
no afecta ese no me afecta no me afecta
nada es una sesión diferente Ahora
Daniel sabe dónde sí nos afecta en el
caso pero eso ya es otro tema en el caso
que manejen usuarios
cajero Porque si manejan usuarios cajero
como el informe de caja se genera por
nombre de equipo y el nombre es el mismo
Entonces ahí sí vamos a tener problema y
hay que hacer otras cositas pero ya ese
sería muy específicos son casos muy
específicos Pero puede acceder sin
problema no hay estante Muchas
gracias otra
pregunta todo
claro Sí
señor
Bueno yo creo que ahí ahí terminaríamos
con esta capacitación
no sé si de pronto van a
programar certificación o algo pero la
idea es que ustedes ya puedan dar
también
te pueden dar soporte en ese en ese
aspecto y listo si tienen alguna
pregunta me dicen o si no terminaríamos
ahí claro una pregunta señor de pronto
el te tiene
algún Cómo decirlo como por decir un
superadministrador el que administre las
terminales como digámoslo una
consola Sí claro el el ese terminal pero
pero lo que pasa es que depende porque
este es muy básico este no permite
configurar O sea ya yo necesito es otras
herramientas y otras cositas ya si
quiero hacer algo específico restringir
cosas y así de resto las restricciones y
todo lo demás yo lo hago desde Windows
Sí con permisos de Windows mi
configuración de Windows Pero si ya
quieres administrar y entrar a una
consola y hacer cosas específicas eso
requiere ya otros complementos que
también los vende timstof pero en lo que
no nos centramos nosotros Ah comprendo
listo sí pensé Pues comparándolo con
digamos un sql Server pero pero listo
Santi gracias
Bueno listo compañeros Muchas gracias y
cualquier dudita ahí estoy pendiente
buen día a las 12:30 reunión a las3 otra
reunión otra reunión con la ina Andrea
para que los que